Repository: aetherrim/moyu
Catalog: moyu/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# language.en
source: English
ja: 英語

# language.zh
source: 中文
ja: 簡体字中国語

# language.es
source: Español
ja: スペイン語
zh_hans: 西班牙语

# sex.male
source: Male
ja: 男性
zh_hans: 男

# sex.female
source: Female
ja: 女性
zh_hans: 女

# notification.title
source: Daily Death Reminder
ja: 毎日の死のリマインダー
zh_hans: 每日死亡提醒

# countdown.label.bonus
source: Borrowed time—make it count
ja: 借りものの時間、無駄にしないで
zh_hans: 借来的日子，好好用

# countdown.label.remaining
source: Your remaining days to spend
ja: あなたが使える残りの日数
zh_hans: 还可以挥霍的天数

# accessibility.bonus-days
source: Bonus days gained
ja: 延長された日数
zh_hans: 已进入加时人生

# accessibility.days-left
source: Days left until your estimated death date
ja: 推定寿命までの残り日数
zh_hans: 距离预计离场的剩余天数

# button.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# button.language
source: Change language
ja: 言語を切り替える
zh_hans: 切换语言

# accessibility.open-settings
source: Open settings
ja: 設定を開く
zh_hans: 打开设置

# accessibility.toggle-language
source: Toggle language
ja: 言語を切り替える
zh_hans: 切换语言

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# settings.profile.title
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 个人信息

# settings.profile.sex
source: Biological sex
ja: 生物学的性
zh_hans: 生理性别

# settings.profile.birthdate
source: Birth date
ja: 生年月日
zh_hans: 出生日期

# settings.language.title
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 界面语言

# settings.notifications.title
source: Reminders
ja: リマインダー
zh_hans: 每日提醒

# settings.notifications.toggle
source: Daily reminder
ja: 毎日のリマインダー
zh_hans: 每日提醒

# settings.notifications.time
source: Reminder time
ja: リマインダー時刻
zh_hans: 提醒时间

# settings.about.title
source: About
ja: 概要
zh_hans: 关于

# settings.about.disclaimer
source: Calculations rely on public life expectancy data only. Everything stays on this device.
ja: 計算は公開された平均寿命データのみを使用します。すべての情報はこのデバイス内に留まります。
zh_hans: 寿命计算仅参考公开数据，所有信息仅存于本机。

# settings.about.source
source: Life expectancy baseline: CDC, United States, 2022.
ja: 平均寿命の基準: 米国 CDC, 2022 年。
zh_hans: 寿命基线：美国 CDC 2022 数据。

# settings.notifications.denied.title
source: Notifications disabled
ja: 通知がオフです
zh_hans: 通知未开启

# settings.notifications.denied.message
source: Turn notifications back on from iOS Settings to receive daily reminders.
ja: 毎日のリマインダーを受け取るには iOS の設定で通知をオンにしてください。
zh_hans: 如需每日提醒，请前往系统设置开启通知权限。

# button.done
source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

# button.back
source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

# button.next
source: Next
ja: 次へ
zh_hans: 下一步

# button.get-started
source: Get started
ja: はじめる
zh_hans: 开始摸鱼

# onboarding.language.title
source: Pick your language
ja: 言語を選択
zh_hans: 选择界面语言

# onboarding.language.subtitle
source: We currently support English, Simplified Chinese, Spanish, and Japanese.
ja: 現在は英語・簡体字中国語・スペイン語・日本語をサポートしています。
zh_hans: 目前支持中文、英文、西班牙语和日语，随时都能切换。

# onboarding.profile.title
source: Tell us about you
ja: あなたの情報を教えてください
zh_hans: 留下基础信息

# onboarding.profile.subtitle
source: Your birth date and biological sex help us match the correct life expectancy baseline.
ja: 生年月日と生物学的性で適切な平均寿命を計算します。
zh_hans: 出生日期和生理性别用来匹配对应的寿命基线。

# onboarding.notifications.title
source: One gentle nudge a day
ja: 1日1回のささやかな合図
zh_hans: 每天一条温柔提醒

# onboarding.notifications.subtitle
source: Allow a daily reminder.
ja: 毎日のリマインダーを許可しましょう。
zh_hans: 允许每日提醒。

# onboarding.notifications.allow
source: Allow daily reminder
ja: 毎日のリマインダーを許可
zh_hans: 允许每日提醒

# onboarding.notifications.enabled-status
source: Reminders are ready
ja: リマインダーの準備完了
zh_hans: 提醒已准备就绪

# onboarding.notifications.hint
source: You can change or turn off reminders anytime in Settings.
ja: リマインダーは設定からいつでも変更・停止できます。
zh_hans: 你可以随时在设置中修改或关闭提醒。

# language.ja
source: 日本語
zh_hans: 日语

# button.ok
source: OK
zh_hans: 知道了
